Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/libksirtet.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Blocks removed
zh_cn: 消掉块数
zh_tw: 消掉的方塊

source: Core engine
zh_cn: 核心引擎
zh_tw: 核心引擎

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Resume
zh_cn: 重玩
zh_tw: 再開始

source: Proceed
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: %1 (AI player)
zh_cn: %1 (电脑)
zh_tw: %1 (電腦玩家)

source: %1 (Human player)
zh_cn: %1 (玩家)
zh_tw: %1 (真人玩家)

source: Waiting for server
zh_cn: 等候服务器
zh_tw: 等待伺服器

source: Stage #1
zh_cn: 级别 #1
zh_tw: 關卡 #1

source: Arcade game
zh_cn: 街机游戏
zh_tw: 大型遊戲機遊戲

source: Game paused
zh_cn: 游戏暂停
zh_tw: 遊戲暫停

source: Game over
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲結束

source: The End
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Stage #%1 done
zh_cn: 级别 #%1 完成
zh_tw: 關卡 #%1 完成

source: Game Over
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲結束

source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Colors
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Enable animations
zh_cn: 允许动画
zh_tw: 啟用動畫

source: Background
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Color:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色：

source: Opacity:
zh_cn: 不透明度：
zh_tw: 不透明度：

source: Unable to read socket
zh_cn: 无法读取套接字
zh_tw: 無法讀取socket

source: Unable to write to socket
zh_cn: 无法写入套接字
zh_tw: 無法寫入soket

source: Link broken
zh_cn: 连接已断开
zh_tw: 連結已斷

source: Client has not answered in time
zh_cn: 客户没有及时应答
zh_tw: 客戶端沒有及時回應

source: Shortcuts for player #%1/%2
zh_cn: 玩家 #%1/%2 的快捷键
zh_tw: 玩家 #%1/%2 的捷徑

source: Network Meeting
zh_cn: 网络会议
zh_tw: 網路會議

source: Waiting for clients
zh_cn: 等待客户
zh_tw: 等待客戶端

source: Start Game
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 開始遊戲

source: Abort
zh_cn: 中止
zh_tw: 中斷

source: A new client has just arrived (#%1)
zh_cn: 新客户已到达 (#%1)
zh_tw: 一個新客戶剛抵達 (#%1)

source: Error reading data from
zh_cn: 读取数据出错，主机
zh_tw: 讀取資料發生錯誤，主機

source: Unknown data from
zh_cn: 未知数据来自
zh_tw: 未知的資料來自

source: Error writing to
zh_cn: 写入出错，主机
zh_tw: 寫入時發生錯誤，主機

source: Link broken or empty data from
zh_cn: 连接已断开或收到空数据，主机
zh_tw: 連結中斷或收到空資料，主機

source: %1 client #%2: disconnect it
zh_cn: %1 客户 #%2：断开连接
zh_tw: %1 客戶端 #%2：中斷連線

source: Failed to accept incoming client: %1
zh_cn: 接受连入的客户失败： %1
zh_tw: 接受連入的客戶失敗: %1

source: Client rejected for incompatible ID
zh_cn: 客户拒绝了不兼容的 ID
zh_tw: 客戶端拒絕不相容的ID

source: Client #%1 has left
zh_cn: 客户 #%1 已离开
zh_tw: 客戶 #%1 已離線

source: Unable to write to client #%1 at game beginning.
zh_cn: 游戏开始时无法写到客户 #%1。
zh_tw: 遊戲開始時無法寫入客戶 #%1

source: %1 server: aborting connection.
zh_cn: %1 服务器：正在中止连接。
zh_tw: %1 伺服器：中止連線

source: Client %1 has left
zh_cn: 客户 %1 已离开
zh_tw: 客戶 %1 已離線

source: The game has begun without you (You have been excluded by the server).
zh_cn: 游戏没等你就开始了。 (您被服务器排除在外)。
zh_tw: 遊戲沒有等你就開始了 (您被伺服器排除在外)

source: The server has aborted the game.
zh_cn: 服务器已经中止游戏。
zh_tw: 伺服器中止此遊戲

source: Ready
zh_cn: 就绪
zh_tw: 就緒

source: Excluded
zh_cn: 排除
zh_tw: 被排除

source: Human
zh_cn: 玩家
zh_tw: 真人

source: AI
zh_cn: 电脑
zh_tw: 電腦

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Human %1
zh_cn: 玩家 %1
zh_tw: 真人 %1

source: AI %1
zh_cn: 电脑 %1
zh_tw: 電腦 %1

source: Server has left game!
zh_cn: 服务器已离开游戏！
zh_tw: 伺服器已離開遊戲！

source: Hu=%1
zh_cn: 玩家=%1
zh_tw: 真人=%1

source: AI=%1
zh_cn: 电脑=%1
zh_tw: 電腦=%1

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Server: "%1" Client: "%2"
zh_cn: 服务器：“%1” 客户：“%2”
zh_tw: 伺服器："%1" 客戶端："%2"

source: The MultiPlayer library of the server is incompatible
zh_cn: 服务器的多玩家库不兼容
zh_tw: 與伺服器的多玩家函式庫無法相容

source: Trying to connect a server for another game type
zh_cn: 试图连接到服务器进行另外一种游戏
zh_tw: 試著連線到伺服器進行另一型態的遊戲

source: The server game version is incompatible
zh_cn: 服务器游戏版本不兼容
zh_tw: 與伺服器的遊戲版本無法相容

source: Create a local game
zh_cn: 创建本地游戏
zh_tw: 發起本地遊戲

source: Create a network game
zh_cn: 创建网络游戏
zh_tw: 發起網路遊戲

source: Join a network game
zh_cn: 加入网络游戏
zh_tw: 加入網路遊戲

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置
zh_tw: 網路設定

source: Port:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

source: Choose Game Type
zh_cn: 选择游戏类型
zh_tw: 選擇遊戲型態

source: Player #%1
zh_cn: 玩家 #%1
zh_tw: 玩家 #%1

source: Local Player's Settings
zh_cn: 本地玩家设置
zh_tw: 本地玩家設定

source: Hostname:
zh_cn: 主机名：
zh_tw: 主機名稱：

source: the.server.address
zh_cn: 服务器 IP 地址
zh_tw: 伺服器位址

source: Server address:
zh_cn: 服务器地址：
zh_tw: 伺服器位址：

source: Error looking up for "%1"
zh_cn: 查找“%1”出错
zh_tw: 查詢"%1"時發生錯誤

source: Error opening socket
zh_cn: 打开套接字出错
zh_tw: 開啟socket時發生錯誤

source: Thinking depth:
zh_cn: 思考深度：
zh_tw: 思考深度：

source: Piece glued
zh_cn: 方块已粘连
zh_tw: 相連的方塊

source: Display the progress to complete the current level or stage.
zh_cn: 显示完成当前级别或关卡的进度。
zh_tw: 顯示完成本級或本關卡的進程。

source: Previous player's height
zh_cn: 上个玩家的高度
zh_tw: 前一位玩家的高度

source: Shadow of the current piece
zh_cn: 当前方块的投影
zh_tw: 目前方塊的陰影

source: Next player's height
zh_cn: 下个玩家的高度
zh_tw: 下一位玩家的高度

source: Next Tile
zh_cn: 下一块
zh_tw: 下一塊

source: Elapsed time
zh_cn: 游戏时间
zh_tw: 已用時間

source: Display the elapsed time.
zh_cn: 显示已用时间。
zh_tw: 顯示已經用去的時間

source: Stage
zh_cn: 关卡
zh_tw: 關卡

source: Score
zh_cn: 得分
zh_tw: 分數

source: <qt>Display the current score.<br/>It turns <font color="blue">blue</font> if it is a highscore and <font color="red">red</font> if it is the best local score.</qt>
zh_cn: <qt>显示当前得分。<br/>如果目前为高分则变为<font color="blue">蓝色</font>，若为本地最高分则变为<font color="red">红色</font>。</qt>
zh_tw: <qt>顯示目前的分數 <br/>當分數高時，會變成<font color="blue">藍色</font> ；當分數成為本地最高分時，會變成<font color="red">紅色</font>。</qt>

source: Level
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: anonymous
zh_cn: 无名氏
zh_tw: 無名氏

source: Move Left
zh_cn: 向左移
zh_tw: 左移

source: Move Right
zh_cn: 向右移
zh_tw: 右移

source: Drop Down
zh_cn: 落下
zh_tw: 落下

source: One Line Down
zh_cn: 落下一行
zh_tw: 落下一行

source: Rotate Left
zh_cn: 向左旋转
zh_tw: 向左旋轉

source: Rotate Right
zh_cn: 向右旋转
zh_tw: 向右旋轉

source: Move to Left Column
zh_cn: 移到左列
zh_tw: 移到左列

source: Move to Right Column
zh_cn: 移到右列
zh_tw: 移到右列

source: A.I.
zh_cn: 电脑
zh_tw: 電腦

source: &Single Human (Normal)
zh_cn: 单人(普通)(&S)
zh_tw: 單人(普通)(&S)

source: &Single Human
zh_cn: 单人(&S)
zh_tw: 單人(&S)

source: &Single Human (Arcade)
zh_cn: 自娱自乐(&S)
zh_tw: 單人(大型遊戲機)(&S)

source: Human vs &Human
zh_cn: 双人对战(&H)
zh_tw: 真人對戰(&H)

source: Human vs &Computer
zh_cn: 人机对战(&C)
zh_tw: 人機對戰(&C)

source: &More...
zh_cn: 更多(&M)...
zh_tw: 更多(&M)

source: Show piece's shadow
zh_cn: 显示方块阴影
zh_tw: 顯示方塊陰影

source: Show next piece
zh_cn: 显示下一个方块
zh_tw: 顯示下一塊

source: Show detailed "removed lines" field
zh_cn: 显示详细的“消去行”区域
zh_tw: 顯示詳細的"消掉行數"欄區

source: Initial level:
zh_cn: 初始级别：
zh_tw: 開始等級

source: Direct drop down
zh_cn: 直接下落
zh_tw: 直接掉下來

source: Drop down is not stopped when drop down key is released.
zh_cn: 放开向下键以后下落无法停止。
zh_tw: 落下過程中就算放掉按鍵也不會停止。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Frank Weng(a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot gov dot tw
